Job Posting:168213 - Position: S25 Intern Test Engineer - Optical Communication System 168213 Co-op Work Term Posted: 2025 - Summer App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 04/09/2025 09:00 AM Through Employer Website 03/26/2025 03:46 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Address Line 1 City Postal Code / Zip Code Province / State Country Huawei Canada 4321 Still Creek Dr Burnaby V5C 6S7 BC Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode 2025 - Summer S25 Intern Test Engineer - Optical Communication System 168213 Co-op Position Ottawa, ON Canada 4 months To be confirmed Salary Currency CAD Salary Job Description Salary Not Available, 0 Major List Huawei Canada has an immediate 4-month internship opening for a Test Engineer. About the team: Huawei Canada's Advanced Optical Technology Lab focuses on advanced R&D in high-performance optical communications and networking. Our expert team specializes in transmission algorithms, systems, physics, and optical network management. The lab engages in projects ranging from deep research to developing key product features, actively participating in standards organizations and collaborative research with partners. Our multicultural environment fosters innovation, mentorship, and a passion for learning. If you thrive on solving complex technical challenges, this lab is your ideal place. About the job: • Set up an optical fiber communication testbed with off-the-shelf components. • Develop scripts for automated control of the testbed, which needs to realize functionalities such as connecting to instruments, reading data, analyzing data, determining actions for next steps and configuring the instruments. • Conduct transmission tests and analyze experimental data. Job Requirements About the ideal candidate: • Bachelor's/Master's/PhD student in Electrical Engineering, Physics, Computer Science or a related field. • Familiar with Python, able to write script for instrument control and test automation. • Hands-on experimental skills in optical testing; Familiar with optical measurement instruments including optical/electric spectrum analyzer, sampling oscilloscope and real-time oscilloscope, optical/RF power meter, fiber fusion splicer, etc. • Logical thinker with strong problem-solving skills. Knowledge of basic concepts of optical communication system and components (for example, fiber, EDFA, etc.) is an asset. • Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Cover Letter Required? Special Application Instructions Optional Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's website. Application Link: Huawei Technologies Canada Co., Ltd. - Intern Test Engineer - Optical Communication System Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.