Job Posting:174914 - Position: W26 Coop Researcher-AI for Autonomous Driving & Multimodal Learning 174914 Co-op Work Term Posted: 2026 - Winter App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 11/14/2025 09:00 AM Through UBC Science Co-op 10/30/2025 01:23 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Address Line 1 City Postal Code / Zip Code Province / State Country Huawei Canada 19 Allstate Pky Markham L3R 5A4 Ontario Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode 2026 - Winter W26 Coop Researcher-AI for Autonomous Driving & Multimodal Learning 174914 Co-op Position Markham, ON Canada 12 or 16 months To be confirmed Salary Currency CAD Salary Job Description Salary Not Available, 0 Major List Huawei Canada has an immediate 12/16-month Co-op opening for a Researcher role. About the Team: Founded in 2012, the Noah's Ark lab has evolved into a prominent research organization with notable achievements in academia and industry. The lab's mission focuses on advancing artificial intelligence and related fields to benefit the company and society. Driven by impactful, long-term projects, the aim is to enhance state-of-the-art research while integrating innovations into the company's products and services, including LLMs, RL, NLP, computer vision, AI theory and Autonomous driving. About the job: • Investigate challenging problems in autonomous driving and multimodal reasoning (e.g., scene understanding, decision making, spatial reasoning, or causal learning). • Design and implement state-of-the-art algorithms using deep learning and transformer-based architectures for vision-language(- action) models. • Prototype and evaluate new ideas using internal simulation tools (e.g., CARLA, Navsim) and large-scale driving datasets (waymo, etc.) • Analyze model behaviors, develop visualizations, and contribute to benchmarking pipelines. • Collaborate closely with senior researchers to support ongoing research projects and publications. Participate in regular technical discussions, contribute to internal presentations, and help maintain clean, reproducible codebases. • Job Requirements About the ideal candidate: • Currently pursuing a Bachelor's degree in Computer Science, Software Engineering, Electrical/Computer Engineering, or a related field. • Strong programming skills, particularly in Python. • Familiar with deep learning frameworks such as PyTorch • Comfortable working in a Linux environment and using tools such as Git, Docker, or Jupyter. • Knowledgeable in machine learning fundamentals - linear algebra, probability, optimization, and deep learning architectures. • Curious about or experienced in one or more of: • Computer Vision / Scene Understanding • Vision-Language(-Action) Models (VLMs, VLAs) • Reinforcement Learning or Policy Learning • Autonomous Driving Simulation / CARLA Foundation Models and Multimodal Representation Learning • Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through UBC Science Co-op Special Application Instructions Please apply both through SCOPE and through the employer's website. Application Link: Huawei Technologies Canada Co., Ltd. - Coop Researcher-AI for Autonomous Driving & Multimodal Learning Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.