Job Posting: 177396 - Position: S26 Co-op Researcher - Machine Learning and Computer Vision 177396 Co-op Work Term Posted: 2026 - Summer App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 01/27/2026 09:00 AM Through UBC Science Co-op 01/20/2026 12:04 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Address Line 1 City Postal Code / Zip Code Province / State Country Huawei Canada 19 Allstate Pky Markham L3R 5A4 Ontario Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode 2026 - Summer S26 Co-op Researcher - Machine Learning and Computer Vision 177396 Co-op Position Markham, ON Canada 8 or 12 months To be confirmed Salary Currency CAD Salary Salary Range $ Job Description 0.0 per hour for 0 Major List 28-38/hr Huawei Canada has an immediate 8-16-month Co-op opening for a Researcher role. About the job: Research and develop state-of-the-art technology in computer vision and machine learning. • Work on various video / image understanding and synthesis tasks in using cutting-edge deep learning and computer vision techniques. • Take into consideration of the mobile computing constraints for the optimization of algorithms and machine learning models. • Job Requirements About the ideal candidate: • Experience with applying machine learning or computer vision to real-world problems. • Able to grasp basic Computer Vision concepts and techniques. • Coding in Python, PyTorch / TensorFlow (at least one) • OpenCV, mobile app development, photo editing (e.g., Photoshop), image/video generation AI (e.g., Stable Diffusion, Flux) is an asset Academic research experience for example, participation in paper publishing is an asset Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through UBC Science Co-op Cover Letter Required? Yes Special Application Instructions Please apply both through SCOPE and through the employer's website Application Link: Huawei Technologies Canada Co., Ltd. - Co-op Researcher - Machine Learning and Computer Vision Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.