Job Posting:165476 - Position: S25 Automation Technologist - Coop 165476 Co-op Work Term Posted: 2025 - Summer App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 02/10/2025 09:00 AM Through Employer Website 01/13/2025 03:35 PM Expired ORGANIZATION INFORMATION Organization Address Line 1 City Postal Code / Zip Code Province / State Country Sync Robotics 5-3190 Sexsmith Rd Kelowna V1X 7S6 British Columbia Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Salary Currency Salary Job Description About the Position: 2025 - Summer S25 Automation Technologist - Coop 165476 Co-op Position Kelowna, BC Canada 4 or 8 months CAD 45000.0 per year for 0 Major List Sync Robotics Inc. is seeking a talented and creative person to join our team in Kelowna, British Columbia. We are looking for someone who gets excited about electrical design, solving problems, and building new things. The ideal applicant would be someone with hands-on experience designing electrical controls systems for machinery. Exact responsibilities of this position will vary based on candidate experience & background. Key job responsibilities: • Create electrical solutions to solve a wide variety of process and manufacturing challenges. • Electrical design for robot tools, fixtures, conveyors, panels, and mechanisms. Produce electrical drawings and CAD models for electrical cabinets. • Who We Are: At Sync Robotics we design and deploy custom automated systems for manufacturing customers across Western Canada. We take pride in designing robotic systems that meet each of our customer's specific goals, many of which include increased efficiencies, improved productivity, and enhanced product quality. Our facility is in the stunning Okanagan Valley, which features hot summers, mild winters, sandy freshwater beaches, extensive hiking & mountain biking trails, golf, orchards, wineries, and two ski hills within a 1-hour drive. https://www.tourismkelowna.com/things-to-do/ Why We're Awesome: • Opportunities for growth and professional development • Future travel and training opportunities • Creative and positive team A variety of engaging tasks and responsibilities available • Job Requirements Who we are looking for: • Experience with equipment in an industrial setting, eg factory/mill, truck-mounted, etc is an asset • Relevant education & training (Electrical Engineer, Mechatronics) Experience working in industrial or manufacturing environments. • Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Cover Letter Required? Yes Address Cover Letter to Hiring Manager Special Application Instructions How to apply: Please send an Introduction or Cover Letter to tell us about your background, why you would excel in this position, and a bit about your personality as part of your application. Please include a professional/personal project list or portfolio including any relevant pictures, links, etc. Feel free to include a dropbox link in your application. Applications that are only a resume will not be reviewed. Applications emailed directly to jobs@syncrobotics.ca are preferred. Subject: "Automation Technologist - Coop" Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's website. Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.