Job Posting: 178447 - Position: S26 Software Engineer Internship 178447B Co-op Work Term Posted: 2026 - Summer App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 02/28/2026 11:59 PM Through Employer Website 02/18/2026 03:35 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization City Province / State Country OBD Experts Vancouver BC Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode Salary Currency Salary Job Description 2026 - Summer S26 Software Engineer Internship 178447B Co-op Position Vancouver, BC Canada 4 months In-Person CAD 25.0 per hour for 35 Major List Software Engineer Internship - Vancouver, BC • 12 weeks in Summer 2026 On-site at 103-4338 Main Street, Vancouver, BC, V5V 3P9 • About OBD Experts Founded in 2009, OBD Experts develops software that reads and interprets vehicle data from passenger cars and trucks. Our clients use this data to monitor and manage their own or their customers' fleets. Key parameters include VIN, fuel levels, odometer readings, door status, and EV battery metrics. We are currently scaling our SaaS product, Odomatic, with ambitious growth plans. As we expand, we are looking for a motivated Software Engineer Intern to support our team in research, software releases, testing, and customer technical support. Responsibilities • Research and integrate new vehicle parameters into our software. • Aid in software releases, including testing, and validation. • Provide support to customers including investigating usage and developing customer specific support plans. • Contribute to firmware and embedded software development for connected products. Collaborate with the team to enhance and scale our SaaS platform. • Why Join Us? • Be part of a fast-growing company with a vision for exponential expansion. • Gain hands-on experience in automotive software and embedded systems. Learn about SaaS. • Job Requirements Requirements • Legally authorized to work in Canada (Canadian citizen or permanent resident). • Living in the Vancouver area • Currently studying at a Canadian University or College for a post-secondary degree in Electrical or Computer Engineering, Computer Science, or Software Engineering. Nice-to-Have Skills • Knowledge of C programming language. • Experience with peripheral drivers (CAN, Ethernet/DoIP). • Interest in automotive engineering. • Experience writing automation scripts or tooling in Python (e.g., test harnesses, data parsing, CI helpers). • Experience with embedded debugging tools and basic electronics. • Experience with version control and collaboration tools (Git, GitHub). • Enthusiasm for learning new protocols, hardware platforms, and development tools. Knowledge of Amazon AWS. • Citizenship Requirement Canadian & Permanent Residents & Refugees Only APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Cover Letter Required? Yes Address Cover Letter to Belle Tran Special Application Instructions Application Process Interested candidates are invited to submit their resume and a cover letter detailing their qualifications and experience to Belle Tran at belle@obdexperts.com by Feb 28th, 2026. We thank all applicants for their interest; however, only those selected for an interview will be contacted. Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's email. Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.