Job Posting: 176866 - Position: S26 Machine Learning Applied Scientist (Co-op) 176866 Co-op Work Term Posted: 2026 - Summer App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 01/29/2026 09:00 AM Through Employer Website 01/09/2026 02:14 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Address Line 1 City Postal Code / Zip Code Province / State Country Apera AI Inc. Ste. 501- 134 Abbott St. Vancouver V6B 2K4 BC Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Salary Currency Salary Job Description 2026 - Summer S26 Machine Learning Applied Scientist (Co-op) 176866 Co-op Position Vancouver, BC Canada 8 months CAD Salary Not Available, 0 Major List Job Title: Machine Learning Applied Scientist (Co-op) Role Overview? Apera AI is seeking a Machine Learning Applied Scientist (Co-op) for 8 months term period to support the development of our 4D Vision Technology used by industrial robots to perform fast, precise tasks in manufacturing environments. This role is based in-person at our Vancouver office. In this role, you will apply machine learning and computer vision techniques to real-world challenges like robotic part picking and localization in structured, high-speed applications. You'll prototype, evaluate, and improve models that are deployed on factory floors in industries such as automotive and industrial manufacturing. Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Cover Letter Required? Optional Special Application Instructions Application Link: https://job-boards.greenhouse.io/aperaaiinc/jobs/5019068007 To apply: Please ensure you upload both your resume and transcript, either combined into a single file or as separate files. • Application Questions: Share how you think and solve problems through ten short questions, no memorization or trick questions. • Assessment: After applying, you will be selected to complete a TestGorilla assessment and walk away with results you can reuse in any future job applications. • Interviews: Take part in two one-hour conversations focused on real problem-solving, how you work, and what you want to learn from the co-op. • Background Check: A brief check is completed as required before an offer. • Timeline: Receive a decision within three to four weeks, so you can plan your journey with confidence. Human Review: Your application is reviewed by real engineers and people-team members who care about your growth. • Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's website. Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.