Job Posting:175521 - Position: W26 Design Verification Intern 175521 Co-op Work Term Posted: 2026 - Winter App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 12/02/2025 09:00 AM Through Employer Website 11/18/2025 04:12 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Country Altera Corporation Canada JOB POSTING INFORMATION 2026 - Winter W26 Design Verification Intern 175521 Co-op Position Toronto, ON Canada 4 months CAD 90000.0 per year for 0 Major List $90K - $95K CAD Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Salary Currency Salary Salary Range $ Job Description Job Title: Design Verification Intern Job ID: R01604 Job Description: Join Altera, a pioneer in programmable logic solutions, where innovation meets practicality. We empower system, semiconductor, and technology companies to differentiate and excel in their markets rapidly and cost-effectively. Our legacy of innovation is matched by our commitment to our clients, whom we serve through a robust distribution network and a dedicated sales force. Our portfolio spans programmable logic products, acceleration platforms, software, and IP, all designed to accelerate the pace of innovation. As an FPGA Design Verification Intern, you will be responsible for verifying Altera IPs such as PCIe, Ethernet, CXL and DR. Key responsibilities on the DV team depending on project roles: • Help in design, verification and hardware debug/bring-up of features • Scripting DV development flow and automation • IP releases and rollout support • Interactions with local and remote teams as well as customers Regression triaging, debug and bug closures • Our compensation is designed to reflect the Canadian labour market. The actual salary offered may vary based on several factors, including the position's location, as well as the candidate's experience, skills, training, and job-specific knowledge. In addition to base salary, we offer performance-based incentive opportunities that reward both individual contributions and overall company success. Estimated Salary Range: $90,000 - $95,000 CAD We use artificial intelligence to screen, assess, or select applicants for the position. This posting is for an existing vacancy. Canadian work experience is not required for this role. Job Type: Student / Intern (Fixed Term) Shift: Shift 1 (Canada) Primary Location: Toronto, Ontario, Canada Additional Locations: Posting Statement: All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, religious creed, sex, national origin, ancestry, age, physical or mental disability, medical condition, genetic information, military and veteran status, marital status, pregnancy, gender, gender expression, gender identity, sexual orientation, or any other characteristic protected by local law, regulation, or ordinance. Job Requirements What We Want to See • Pursuing a University Degree (e.g. EE, CE, CS or related fields) • Digital design skills (FPGA or ASIC), using Verilog/VHDL/System Verilog, UVM and related design verification flows • Scripting knowledge (e.g. Python, Tcl) Thirst for learning and a good self-starter Loves working as part of a team, with excellent communication skills. • • Qualifications: Relevant experience can be obtained through schoolwork, classes and project work, internships, military training, and/or work experience. Minimum Qualifications: The candidate must be pursuing a Bachelor's degree in computer engineering, electrical engineering, engineering science, computer science, mathematics, or similar with the following: 3+ months of experience or coursework in one, or more, of the following: C/C++, Python, digital logic, FPGAs, Verilog, or similar. • Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Cover Letter Required? Optional Special Application Instructions Application Link: https://altera.wd1.myworkdayjobs.com/Altera/job/Toronto-Ontario-Canada/Design-Verification-Intern_R01604?source=LinkedIn Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's website. Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.