Job Posting:168269 - Position: S25 Software Developer Co-op 168269 Co-op Work Term Posted: 2025 - Summer App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 04/10/2025 09:00 AM Through Employer Website 03/28/2025 11:42 AM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Address Line 1 City Postal Code / Zip Code Province / State Country Ericsson 4333 Still Creek Drive Burnaby V5C 6S6 BC Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Salary Currency Salary Job Description 2025 - Summer S25 Software Developer Co-op 168269 Co-op Position Montreal, QB Canada 4 or 8 months CAD Salary Not Available, 0 Major List Job Title: Software Developer Co-op About this opportunity: We are developing and supporting several tools (commercial, internal and open source) to support our large Ericsson R&D community. We are looking for software developers for 4-8 months internship, as DevOps engineer. What you will do: • The role covers the full application lifecycle from requirements, design, development, test, deployment, automation, and operation. • In this Role you will work within an Agile team, as a full fledge member, with a wide array of technologies, which may include Java, Spring, Angular, Python, micro-services, Git, Jenkins, Maven/Gradle, Docker, test automation framework This is a great opportunity to work with Agile & DevOps, following industry best practices and tools. • Job Requirements You will bring: • Education: Second+ year student in Engineering/Computer Science or equivalent • Team Player • Ability to work independently • Quality oriented and finding a balance between speed and quality of work. • Taking initiative and responding quickly to the needs of the customers & stakeholders • Going above and beyond the basic job requirements. • Innovative and challenges ideas & practices constructively, striving to continuously improve • Good communication skills • Good written and spoken English • Good knowledge of Java • Good knowledge of Linux • Knowledge of relational databases • Version control tool (Git) • Web Services (REST). • Spring framework Front-end technologies: HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, Angular Troubleshooting • Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Cover Letter Required? Optional Special Application Instructions Application Link: https://jobs.ericsson.com/careers/job/563121763751096?domain=ericsson.com&jobPipeline=LinkedIn Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's website. Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.