Job Posting:169435 - Position: F25 Co-op/Intern Developer, Clients, Front End Technologies 169435 Co-op Work Term Posted: 2025 - Fall App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 05/20/2025 09:00 AM Through Employer Website 05/08/2025 11:58 AM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Address Line 1 City Postal Code / Zip Code Province / State Country Kinaxis 700 Silver Seven Road Ottawa K2V 1C3 ON Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode Salary Currency Salary Job Description Location 2025 - Fall F25 Co-op/Intern Developer, Clients, Front End Technologies 169435 Co-op Position Ottawa, ON Canada 4 months Hybrid CAD Salary Not Available, 0 Major List This is a hybrid position. You must be in the Ottawa, Canada office, at least three days a week. About the team Maestro is a world-class, unique technology providing lightning fast calculations and powerful collaboration capabilities via its 1TB memory-based database, always-on analytics, simulation tools, and rich UI. In this role, you will develop web application features using a variety of technologies (TypeScript, React, C#) that will bring the power of Maestro to an expanding user community. This is a full-time, 4-month position, starting September 2025. To be eligible for a Co-op or Intern position at Kinaxis, you must either be currently enrolled in full-time education or, if you are a recent/upcoming graduate, your graduation date must be within 12 months of the placement end date. What you will do • Develop high quality code for the Maestro web client and application server • Enhance product quality by fixing bugs, writing tests, and improving product performance • Grow our design system by contributing to our reusable component library Collaborate with the development, QA, and UX teams in delivering new features • Job Requirements What we are looking for • Currently enrolled in a program where software development is the primary focus • Experience building web applications, personal projects on GitHub • Open mindset for learning and improving • Strong problem-solving and communication skill Things that would definitely help • TypeScript, JavaScript, C# • A front end framework like React, Vue, Angular, etc. • • Unit testing, end to end testing Functional programming • CSS, CSS in JS REST APIs • We're accepting applications now through end of day on May 20, 2025. Please note that we may begin reviewing applications before the posting closes, so early submission is encouraged. Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Special Application Instructions Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's website. Application Link: Co-op/Intern Developer, Clients, Front End Technologies in Ottawa, Ontario | Careers at Ottawa Headquarters Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.