Job Posting:161427 - Position: S25 Amazon Robotics - Software Development Engineer Co-Op 161427 E10 Co-op Work Term Posted: 2025 - Summer App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 02/07/2025 09:00 AM Through Employer Website 01/27/2025 10:05 AM Expired ORGANIZATION INFORMATION Organization Country Amazon.com Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode 2025 - Summer S25 Amazon Robotics - Software Development Engineer Co-Op 161427 E10 Co-op Position Toronto, ON Canada 4 months To be confirmed Salary Currency CAD Salary Job Description Salary Not Available, 37.5 Major List Are you inspired by invention? Is problem solving through teamwork in your DNA? Do you like the idea of seeing how your work impacts the bigger picture? Answer yes to any of these and you'll fit right in here at Amazon Robotics. We are a smart team of doers who work passionately to apply cutting edge advances in robotics and software to solve real-world challenges that will transform our customers' experiences. We invent new improvements every day. We are Amazon Robotics and we will give you the tools and support you need to invent with us in ways that are rewarding, fulfilling, and fun. Amazon Robotics, a wholly owned subsidiary of Amazon.com, empowers a smarter, faster, more consistent customer experience through automation. Amazon Robotics automates fulfillment center operations using various methods of robotic technology including autonomous mobile robots, sophisticated control software, language perception, power management, computer vision, depth sensing, machine learning, object recognition, and semantic understanding of commands. Amazon Robotics has a dedicated focus on research and development to continuously explore new opportunities to extend its product lines into new areas. Job Requirements BASIC QUALIFICATIONS - Knowledge of computer science fundamentals such as object-oriented design, operating systems, algorithms, data structures, and complexity analysis - Are 18 years of age or older - Experience with at least one modern language such as Java, Python, C++, or C# including object-oriented design PREFERRED QUALIFICATIONS - Knowledge of programming languages such as C/C++, Python, Java or Perl - Experience with distributed, multi-tiered systems, algorithms, and relational databases - Experience in optimization mathematics such as linear programming and nonlinear optimization Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Cover Letter Required? Optional Special Application Instructions Apply Via this Link - Amazon Robotics - Software Development Engineer Co-Op - Spring 2025 - Toronto