Job Posting:173217 - Position: W26 CBU- Applications Engineer Co-op 173217 Co-op Work Term Posted: 2026 - Winter App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 09/19/2025 09:00 AM Through UBC Science Co-op 09/12/2025 03:53 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Address Line 1 Address Line 2 City Postal Code / Zip Code Province / State Country Microchip Technology Inc. 8555 Baxter Pl 105 Burnaby V5A 4V7 BC Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode Salary Currency Salary Salary Range $ Job Description 2026 - Winter W26 CBU- Applications Engineer Co-op 173217 Co-op Position Burnaby, BC Canada 4 or 8 months In-Person CAD Salary Not Available, 40 Major List 22.75-34.5 Microchip's Communication Business Unit (CBU) Applications Engineering team focuses on helping our key customers understand and integrate Microchip's suite of Optical Transport, Data Center Interconnect, Wireless Infrastructure, Multi-core Processor and Automotive Networking devices into their products. Responsibilities: Our team is looking for a high energy candidate with excellent problem solving and communication skills interested in an Applications Engineering role that focuses on highspeed networking and multi-core processing. Applications Engineers work directly with customer design teams and maintain this technical relationship throughout the customer development cycle. They also work closely with Microchip Sales and Marketing teams to develop technical architecture proposals that meet demanding customer requirements. Applications Engineers also author detailed system design guidelines, design comprehensive reference hardware platforms for customer evaluation, write device driver software and assist customers with detailed system troubleshooting. The role is challenging and encourages learning in a wide variety of engineering disciplines, from chip-to-chip high-speed data communications to programing/scripting in C++ and Python, in depth communication protocols and many others. As part of the Applications Engineering team, you will: • Be able to work independently, yet in a team environment • Work closely with cross-functional teams to support customers • Gain in depth exposure to networking protocols such as Ethernet, multi-core processor architecture, hardware and/or software design • Developing testing and troubleshooting skills associated with python scripts, embedded Linux operating systems and various lab equipment. Job Requirements Required Qualifications: • Working towards a Bachelor's Degree in Electrical Engineering, Computer Engineering, Computer Science, or equivalent • Excellent verbal and written communications and strong interpersonal skills • Programming experience in C/C++ or scripting (Python, Perl, etc) • Strong problem solving and hands-on debugging skills Familiarity with Linux or other real time operating systems • Desired Qualifications: • Experience with board-level debug & bring-up • Experience with hardware design • Familiarity with networking protocols (OTN, Ethernet, TCP/IP, HDLC, POS, SONET, etc.) Familiarity with multi-core processors (RISC-V, ARM, etc.) • Citizenship Requirement N/A Position Start Date Position End Date January 05, 2026 12:00 AM April 24, 2026 12:00 AM APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through UBC Science Co-op Cover Letter Required? Yes Address Cover Letter to Korby Mraze Special Application Instructions Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.