Job Posting:172976 - Position: W26 Software Engineer - Intern 172976 Co-op Work Term Posted: 2026 - Winter App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 09/17/2025 09:00 AM Through Employer Website 09/10/2025 09:47 AM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Country Altera Corporation Canada JOB POSTING INFORMATION 2026 - Winter W26 Software Engineer - Intern 172976 Co-op Position Toronto, ON Canada 4 months CAD Salary Not Available, 0 Major List Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Salary Currency Salary Job Description Job Title: Software Engineer - Intern Job ID: R00901 Job Description: Join Altera, a pioneer in programmable logic solutions, where innovation meets practicality! We empower system, semiconductor, and technology companies to differentiate and excel in their markets rapidly and cost-effectively. Our legacy of innovation is matched by our commitment to our clients, whom we serve through a robust distribution network and a dedicated sales force. Our portfolio spans programmable logic products, acceleration platforms, software, and IP, all designed to accelerate the pace of innovation. We are looking for a Software Engineer - Intern to help us build the future of technology. We are looking for a Software Engineer - Intern that brings: • Excellent technical skills. • Excellent communication skills. • Works well independently and develops quick engineering solutions for complex problems. • High problem-solving skills and good tolerance for ambiguity. • Knows how to prioritize tasks independently. • Focus on quality, discipline, and accurate results for engineering customers. Contributes and works well in a multi-site team setting. • Job Type: Student / Intern (Fixed Term) Shift: Shift 1 (Canada) Primary Location: Toronto, Ontario, Canada Additional Locations: Posting Statement: All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, religious creed, sex, national origin, ancestry, age, physical or mental disability, medical condition, genetic information, military and veteran status, marital status, pregnancy, gender, gender expression, gender identity, sexual orientation, or any other characteristic protected by local law, regulation, or ordinance. Job Requirements Qualifications: Relevant experience can be obtained through schoolwork, classes and project work, internships, military training, and/or work experience. Minimum Qualifications The candidate must be pursuing a Bachelor's Degree in Computer Engineering, Electrical Engineering, Engineering Science, Computer Science, Mathematics, or similar and: 3+ months of experience or coursework in one, or more, of the following: C/C++, Python, digital logic, FPGAs, Verilog, or similar. • Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Cover Letter Required? Through Employer Website Optional Special Application Instructions Application Link: https://altera.wd1.myworkdayjobs.com/Altera/job/Toronto-Ontario-Canada/Software-Engineer----Intern_R00901?source=LinkedIn Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's website. Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.