Job Posting:174796 - Position: W26 Application Development Engineer (iOS & React Native) 174796B Co-op Work Term Posted: 2026 - Winter App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 11/03/2025 09:00 AM Through UBC Science Co-op 10/27/2025 01:10 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Address Line 1 City Postal Code / Zip Code Province / State Country LED Smart Inc. 18905 32 Ave Surrey V3Z 1A7 BC Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode Salary Currency Salary Job Description Job Summary: 2026 - Winter W26 Application Development Engineer (iOS & React Native) 174796B Co-op Position Surrey, BC Canada 8 or 12 months In-Person CAD 42000.0 per year for 0 Major List We are seeking a skilled Application Development Engineer specializing in iOS and React Native to develop innovative mobile apps and server-side applications, enhancing connectivity with our Linux-based smart products. Responsibilities: • Develop, maintain, and optimize mobile applications using iOS (Swift) and React Native. • Build embedded server-side applications to interface seamlessly with enterprise-level solutions. • Review, refactor, and maintain high-quality, efficient code. • Investigate new technologies and evaluate alternative solutions. • Provide accurate development effort estimates. • Adhere to established development, testing, bug-fixing, and release protocols. • Follow coding standards and best practices defined by our engineering team. • Track, manage, and report software bugs effectively. Complete other responsibilities as assigned by management. • Join our dynamic team and contribute to the growth and success of our cutting-edge smart solutions! Job Requirements Qualifications: • Minimum 1 year of experience in iOS app development using Swift. • Minimum 1 year of experience in React Native application development. • Minimum 1 year of experience in Linux-based application development. • Proficiency in HTML, CSS, Bootstrap, Java, and JavaScript (1+ years). • Experience in Node.js (1+ years). • Familiarity or experience with LAMP stack (Linux, Apache, MySQL, PHP). Proficient in version control using Git. • Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through UBC Science Co-op Cover Letter Required? Yes Address Cover Letter to Special Application Instructions Hiring Manager For this position, LED Smart is hoping to hire and start someone as soon as possible. You may start out working part time until December 2025, and transition to full time afterwards for the Winter 2026 term. The position is in-person at the Surrey location.