Job Posting:168080 - Position: S25 Software Developer - Web/Cloud Application, Co-op 168080 Co-op Work Term Posted: 2025 - Summer App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 04/03/2025 09:00 AM Through Employer Website 03/20/2025 02:16 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Address Line 1 City Postal Code / Zip Code Province / State Country Semtech 13811 Wireless Way Richmond V6V 3A4 BC Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode Salary Currency Salary Salary Range $ Job Description Job Summary: 2025 - Summer S25 Software Developer - Web/Cloud Application, Co-op 168080 Co-op Position Richmond, BC Canada 8 months Hybrid CAD 0.0 per hour for 0 Major List $54,080 - $60,320 We have an opportunity for a Software Developer - Web/Cloud Application, Co-op to join our IoT System Products team in Richmond. Responsibilities: You will be responsible for the on-time delivery of stable, production ready application software meeting the product requirements and constraints. These include requirements analysis, design, implementation, testing, integration, configuration and documentation for the assigned sub-systems or features. Job Requirements Minimum Qualifications: 3rd or 4th year in Electrical or Computer Engineering, or Computer Science with a system focus (software); Experience in the following areas: • Developing software applications using Java and/or Javascript • Front-end frameworks such as React, Vue.js, etc. • Relational databases like MySQL, PostgreSQL, etc. • Linux based software development • Web application development • Knowledge in core AWS services and Docker containers Desired Qualifications • A proactive nature, willing to take initiative and seek challenges, balancing known risks against time to meet objectives in a systematic approach; • Resourceful self-starter with strong interpersonal and communication skills; • Works well both individually and within a team and takes pride in the overall achievement of the team as well as personal accomplishments. Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Cover Letter Required? Optional Special Application Instructions Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's website. Application Link: EXTERNAL CAREER SITE Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.