Job Posting: 175945 - Position: S26 iXp Intern - Agile Developer, Business Data Cloud 175945 Co-op Work Term Posted: 2026 - Summer App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 12/23/2025 09:00 AM Through Employer Website 12/10/2025 12:33 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Country SAP Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode 2026 - Summer S26 iXp Intern - Agile Developer, Business Data Cloud 175945 Co-op Position Vancouver, BC Canada 8 months To be confirmed Salary Currency CAD Salary Salary Range $ Job Description 0.0 per hour for 40 Major List 18.00 - 36.00 CAD per hour Position Title: SAP iXp Intern - Agile Developer, Business Data Cloud Location: Vancouver, BC Expected Start Date to End Date: May 4, 2026 - Dec 31, 2026 Internship Duration: 8 months Work Hours: 40 hours per week desired • Engage in practical coding, test, and design. • Develop, test, and enhance software by understanding requirements, implementing, testing features, writing automated tests, and resolving issues. • Gain experience in maintaining and improving a codebase. • Embrace lean and agile software development principles by participating in daily stand-ups, sprint planning, and retrospectives. • Learn from team members through code reviews, sprint demos, knowledge-sharing sessions, and regular 1:1 coaching. • Grow in leadership, presentation, and other soft skills. Collaborate with designers, product managers, and engineers to deliver high-quality products. • Job Requirements What you bring We're looking for someone who takes initiative, perseveres, and stays curious. You like to work on meaningful innovative projects and are energized by lifelong learning. • Currently registered in Computer Science or Engineering at an accredited post-secondary institution. • Ability to work well in a team as well as independently • Possesses a positive self-motivated can-do attitude • Working knowledge of HTML, CSS, JavaScript, and/or Java • Strong motivation to learn, teach, and grow • Critical thinker with a passion for customers, engineering, and product quality • Must commit to an 8-month internship starting May 2026 on-site at our beautiful SAP Vancouver, Canada office location • Familiarity with cloud computing concepts • Basic understanding of data structures and algorithms • Experience with version control systems (e.g., Git) Strong communication and documentation skills • N/A Citizenship Requirement APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Special Application Instructions Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's website. Application Link: https://jobs.sap.com/job/Vancouver-SAP-iXp-Intern-Agile-Developer%2C-Business-Data-Cloud-Brit-V6B- 1A9/1274887301/?feedId=384233&utm_campaign=SAP_Linkedin&utm_source=LinkedinJobPostings Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.