Job Posting:172134 - Position: W26 Co-op Student, IT 172134 Co-op Work Term Posted: 2026 - Winter App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 09/11/2025 09:00 AM Through Employer Website 08/25/2025 02:25 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Address Line 1 City Postal Code / Zip Code Province / State Country Multimatic Inc. 85 Valleywood Drive Markham L3R 5E5 ON Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode 2026 - Winter W26 Co-op Student, IT 172134 Co-op Position Newmarket, ON Canada 4 months To be confirmed Salary Currency CAD Salary Not Available, 0 Major List Salary Job Description Co-op Student, IT End Date: September 30, 2025 JR102092 • Aid in configuring and maintaining all PC hardware as per Multimatic Inc's hardware specifications. • Assist in maintaining the physical network as required. This includes servers, printers, plotters, and switches, etc. • Assist in maintaining all Windows server platforms as required. • Provide technical support for all desktop operating systems. • Help install and maintain PC application programs as per Multimatic Inc's software specifications. • Support all telephone systems. • Assist in keeping an accurate hardware inventory of all computer equipment. • Help ensure all label printers and scanner guns are functioning and provide maintenance when needed. • Aid in configuring and maintaining PC hardware as per INC's hardware specifications. • Support a near zero downtime environment. • Follow all departmental and general procedures where applicable. • Perform other duties as assigned by the General Manager and/or Department Manager. • Abide by all company safety rules, responsibilities, policies, and procedures including the legislative requirements of the OHSA. • Work in compliance and conform to Environment and ISO 14001 and IATF 16949 standards. Adopt and practice Kaizen principles; participate in Kaizen and GEAR activities. • To learn more about Multimatic, check out our youtube channel - https://www.youtube.com/watch?v=psOjJIh3t90 If you are interested in this position, apply by sending us your cover letter and resume. We thank all interested candidates in advance; however, only individuals selected for interviews will be contacted. As part of our commitment to ensuring our employment practices are fair, accessible, and inclusive of persons with disabilities, recruitment-related accommodations for disabilities, are available upon request throughout the recruitment and assessment process for applicants with disabilities. Job Requirements N/A Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Cover Letter Required? Yes Address Cover Letter to Hiring Manager Special Application Instructions Please apply via the link here: https://multimatic.wd10.myworkdayjobs.com/MMEC/job/Newmarket-Ontario/Co-op-Student--IT_JR102092?source=LinkedIn Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's website. Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.