Job Posting:165866 - Position: S25 Controls Engineering Co-op 165866 E1 Co-op Work Term Posted: 2025 - Summer App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 02/03/2025 09:00 AM Through UBC Science Co-op 01/27/2025 10:15 AM Expired ORGANIZATION INFORMATION Organization Website Address Line 1 City Postal Code / Zip Code Province / State Country General Fusion www.generalfusion.com 6020 Russ Baker Way Richmond V7B 1B4 BC Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode Salary Currency Salary Salary Range $ Job Description Position: Controls Engineering Co-op Location: Richmond, BC, Canada 2025 - Summer S25 Controls Engineering Co-op 165866 E1 Co-op Position Richmond, BC Canada 4 or 8 months Hybrid CAD 4000.0 per month for 40 Major List $3200 - $4000 / month depending on year of study. General Fusion is transforming how the world is energized by developing the first commercially-viable fusion power plant. Fusion will deliver clean, safe and on-demand power at industrial scale, providing a powerful complement to renewables and a pathway to a zero-emission grid. Combining new technologies, proven industrial processes, and advances in fundamental fusion science, General Fusion aims to be the first in the world to develop commercial fusion power. Key performance requirements have been demonstrated at the system level, setting the stage for building a pre-commercial fusion power prototype. Education: • 3rd or 4th year undergraduate students studying Electrical Engineering, Software Engineering, Mechatronics Engineering, Engineering Physics, Electrical, or Computer Science. Start: May 2025 Term: 4, 8, 12 or 16 month placements available. Key Responsibilities: In this position you will work with General Fusion's Diagnostics Team to define conceptual design requirements for the Fusion Demonstration Plant. This will include helping various stakeholders with: • troubleshooting & developing new features for General Fusion control & DAQ systems • developing new data processing & analysis tools documenting control system software and components • Job Requirements Required: • Electrical or Software Engineering, or Computer Science • Experience with control systems & automation • Experience working with high speed digital electronics • Experience with LabVIEW • Experience with Python Preferred: • Experience with C++ • Experience with SQL General Fusion has a dynamic work environment where initiative, drive, attention to detail and going beyond the ask are highly valued. These are the qualities that we are looking for in a candidate. Citizenship Requirement N/A Position Start Date May 05, 2025 12:00 AM APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through UBC Science Co-op Cover Letter Required? Yes Address Cover Letter to Chris Phillip Special Application Instructions Please submit Resume and Cover letter explaining your interest in General Fusion! All interviews will be booked virtually and confirmed with shortlisted students directly via email. Interviews will be ~30 minutes in length. We thank you for your interest!