Job Posting:170194 - Position: F25 Co-op Software Developer 170194B Co-op Work Term Posted: 2025 - Fall App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 06/06/2025 09:00 AM Through Employer Website 05/29/2025 03:59 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Address Line 1 City Postal Code / Zip Code Province / State Country Info-Tech 345 Ridout Street North London N6A2N8 Ontario Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode Salary Currency Salary Job Description Description 2025 - Fall F25 Co-op Software Developer 170194B Co-op Position Remote, Canada Canada 4 months Fully Remote CAD Salary Not Available, 0 Major List Info-Tech Research Group delivers impartial, highly pertinent IT research, enabling CIOs and IT leaders to make well-informed, strategic decisions. We are currently serving over 30,000 professionals and collaborate closely with IT teams, equipping them with actionable tools and expert guidance to drive measurable results and enhance technology initiatives and organizational processes. Why join us? • We pride ourselves on consistent year-on-year growth, with double-digit growth even during a global pandemic. • We are in the Top 3 on LinkedIn's Top Companies List in Canada. • Info-Tech fosters a growth-focused, entrepreneurial culture with unlimited opportunities for professional growth and development. We provide financial support for professional development and training. • About the role The Software Developer Co-op writes front and back-end code that drives ITRG products. They will learn how to work in a product development team; write code that powers/drives ITRG products (front and back end) and learn from various Sr. Developers to improve development skills. Key Activities/Tasks • Completes development coding and testing using Ruby on Rails. • Participates in sprint and feature planning. Sits in on sessions. Takes product vendor requirements and designs solutions. • Participates in code reviews. Job Requirements Education and Experience • College/university degree in progress • Some experience in programming work through small or hobby projects Skills • Software Development: Ability to code in some language. Does not have to be Ruby on Rails. • Web Development: Some familiarity. Participates in web development. • Collaboration: Work is completed within project teams. • Communication Needs to communicate with stakeholders and project owners. • Problem Solving: Able to take a business requirement and develop appropriate solution. Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Cover Letter Required? Optional Special Application Instructions Application Link: https://recruiting.ultipro.ca/INF5000IFTC/JobBoard/2526a5be-e33e-4de9-90ae- 3b23d42b9441/OpportunityDetail?opportunityId=d11cb2fc-e1e3-4809-bd02-5dcdc9db7bb1 Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's website. Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.