Job Posting:170258 - Position: F25 AI Solutions BI Developer Co-Op 170258 Co-op Work Term Posted: 2025 - Fall App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 06/16/2025 09:00 AM Through Employer Website 06/02/2025 03:44 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Address Line 1 City Postal Code / Zip Code Province / State Country FGF Brands 1295 Ormont Drive Toronto M9L 2W6 Ontario Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Salary Currency Salary Job Description 2025 - Fall F25 AI Solutions BI Developer Co-Op 170258 Co-op Position Toronto, ON Canada 4 months CAD Salary Not Available, 0 Major List Job Title: AI Solutions BI Developer Co-Op (Fall 2025) Job ID: 2025-19192 Get ready for a Naan-Traditional placement experience! We're not your average bakery. We're a team of passionate thinkers and doers that are challenging the idea of what a bakery can be. We operate like a startup, powered by creativity and a 'roll up your sleeves' mentality, to give our customers the best possible product. Job Summary We are looking for a highly motivated and enthusiastic co-op who has passion for working with data, BI and AI. The ideal candidate has some experience, education and exposure working with databases and business intelligence tools, preferably Power BI, Python, Pyspark, AI Services, and Databricks. Key Responsibilities • Develop stored procedures, views, tables, and database designs • Create Power BI reports • Work with Azure Data Pipelines • Write and maintain Python code • Explore methods to build AI-powered dashboards • Attend requirement analysis sessions with users Participate in proof of concept (POC) activities • In compliance with Ontario's Bill 190, we confirm that this posting represents a current, existing vacancy within our organization. Job Requirements Key Qualifications • Pursing post-secondary studies in Computer Science, AI, Software Engineering or related field • Experience with SQL server, Power BI, and SSAS Tabular model • Comfortable with building reports, dashboards and KPIs preferably in Power BI • Python programming, Databricks, AI services • Understanding user's requirements, data analysis and business analysis • Eager to learn new technologies • Excellent communication skills, time management skills, and problem-solving skills Priority driven, high attention to detail, self-motivated, and can work independently • Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Cover Letter Required? Optional Special Application Instructions Application Link: https://careerscoopinternen-fgfbrands.icims.com/jobs/19192/ai-solutions-bi-developer-co-op-%28fall- 2025%29/job?mobile=false&width=849&height=500&bga=true&needsRedirect=false&jan1offset=-480&jun1offset=-420 Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's website. Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.