Job Posting: 178437 - Position: S26 Software Development Co-Op 178437B Co-op Work Term Posted: 2026 - Summer App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 02/25/2026 09:00 AM Through Employer Website 02/18/2026 01:56 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Country Comtech Telecommunications Corp. Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode 2026 - Summer S26 Software Development Co-Op 178437B Co-op Position Gatineau, QC Canada 4 or 8 months To be confirmed Salary Currency CAD Salary Job Description Salary Not Available, 0 Major List Job Title: Software Development Co-Op Reports To: Senior Manager Software Design Department: R&D Revision Date: 2/16/2026 Location: Gatineau, QC Level: S1 Company Overview Comtech Telecommunications Corp. is a leading global technology company providing terrestrial and wireless network solutions, next-generation 9-1-1 emergency services, satellite and space communications technologies, and cloud-native capabilities to commercial and government customers around the world. Our unique culture of innovation and employee empowerment unleashes a relentless passion for customer success. With multiple facilities located in technology corridors throughout the United States and around the world, Comtech leverages our global presence, technology leadership, and decades of experience to create the world's most innovative communications solutions. For more information, please visit www.comtech.com. Responsibilities: • Designing software for call processing as well as operation, administration, maintenance and provisioning of a 911 call management system on Windows platforms (Guardian 911). • Designing software for statistics and Machine Learning ready cloud-based application (Insights). • Participate in engineering solutions to technical problems and unique situations. • Contribute to system architecture design and assist with product prototyping. • Design software applications / solutions for on Linux and / or Windows platforms. • Develop and refactor extensible client-server-based User Interfaces and Web applications in .NET / .NET Core, Java and Python. • Develop, refactor, design, code, unit test, debug, integrate, document and participate in full life cycle of software development activities based on Agile methodologies. • Manage source code and tickets with GIT/TRAC/JIRA. Attend meetings, report progress, take technical ownership of assigned design work. • Job Requirements Requirements: • TCP/IP development, SIP/VoIP, C# for Windows, .NET / .NET Core, C++, Python, TCL • Experience in cloud services, virtualization, Linux, SQL / NOSQL databases • Keen interest in real-time programming • Knowledge of OO design, Client-server architecture, Web service programming • General understanding of Software Development Methodologies • Self-starter, positive work ethic, dynamic personality • Comfortable in a hybrid remote and on-site team environment Excellent verbal and written communication skills (English or French, bilingual an asset) • Education: Must be pursuing a degree in Electrical Engineering, Computer Engineering, or Computer Science. • Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Special Application Instructions Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's website. Application Link: Career Center | Recruitment Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.