Job Posting:164476 - Position: S25 Autonomy Software and Test Intern 164476B E1 Co-op Work Term Posted: 2025 - Summer App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 03/21/2025 09:00 AM Through Employer Website 02/28/2025 03:44 PM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Wisk JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode Salary Currency Salary Job Description 2025 - Summer S25 Autonomy Software and Test Intern 164476B E1 Co-op Position Montreal, QC Canada 4 months In-Person CAD 20.0 per hour for 40 Major List POSTULER À CET EMPLOI Chez Wisk, nous transformons l'avenir de la mobilité urbaine en proposant des vols sécuritaires, entièrement électriques et autonomes. Nous sommes une équipe passionnée qui travaille ensemble pour un avenir durable, en résolvant des problèmes à fort impact qui n'ont jamais été résolus auparavant. En proposant des vols quotidiens à portée de tous, nous faisons en sorte qu'il soit possible de passer moins de temps dans les transports et plus de temps à profiter. Si vous voulez faire partie du futur de la mobilité, poursuivez la lecture! At Wisk, we're transforming the future of urban mobility through safe, all-electric, autonomous flight. We are a passionate team working together toward a sustainable future, solving high-impact problems that have never been solved before. By delivering everyday flight for everyone, we're making it possible to spend less time getting there and more time being there. If you want to be part of shaping the future of mobility, then read on! L'expérience de stage chez Wisk est un programme pratique d'une durée de 12 semaines. Ce programme vise à offrir une immersion dans la vie professionnelle d'un·e employé·e à plein temps chez Wisk, tout en permettant de réaliser un travail significatif et concret. Wisk's internship experience is a 12 week, hands-on program. Our goal for our internship program is to see what it's like to be a full time Wisk employee and complete meaningful work. Nous recherchons un stagiaire en logiciels et tests d'autonomie pour rejoindre notre équipe à l'été 2025. L'objectif de ce stage est de contribuer au prototypage de notre logiciel d'autonomie et de participer à ses phases de test. Vous intégrerez l'équipe Autoflight and Navigation, responsable du développement et des essais de tous les logiciels embarqués permettant à Wisk de voler de manière autonome dans l'espace aérien national. We are looking for an Autonomy Software and Test Intern to join our team for summer 2025. The goal of an Autonomy Software and Test Intern at Wisk is to prototype and test our autonomy software. You will be part of the Autoflight and Navigation team that is responsible for developing and testing all the onboard software that allows Wisk to fly autonomously in the national airspace. Une exigence essentielle de ce poste est l'accès et l'utilisation de biens spécifiques, de technologies et/ou de codes sources de logiciels soumis aux lois et réglementations des États-Unis et du Canada en matière de contrôle des exportations et de sanctions connexes. Par conséquent, ce poste est uniquement ouvert aux personnes autorisées, conformément aux lois et réglementations des États-Unis et du Canada en matière de contrôle des exportations et de sanctions connexes, à accéder à ces biens, technologies et/ou codes sources de logiciels, ainsi qu'à les utiliser. An essential requirement of this position is access to, and the use of specific goods, technology and/or software source code regulated under applicable U.S. and Canadian export control and related sanctions laws and regulations. This position is therefore open only to those persons who are permitted under U.S. and Canadian export control and related sanctions laws and regulations to have access to and use such goods, technology and/or software source code. En raison de la nature du travail requis pour ce poste, il s'agit d'un poste de travail sur place. Vous devrez travailler depuis notre bureau à Montréal. Due to the nature of the work required for this position, this is an onsite opportunity. You will be required to work from our Montreal office. Responsabilités (Responsibilities): • Dans le cadre de l'organisation Autonomy and Airspace Integration, et intégré à l'équipe Autoflight and Navigation : Flight Planning and Contingency Management, vous occuperez le poste de stagiaire FPCM pour le développement d'un nouveau type d'aéronef destiné au marché autonome de la Mobilité Aérienne Urbaine (UAM). Votre rôle consistera à participer au développement et aux tests de la suite logicielle d'autonomie FPCM, à la fois en simulation et lors des essais en vol. Vous contribuerez à soutenir les activités de résolution des problèmes en améliorant notre infrastructure de test, en stimulant le développement de fonctionnalités et en veillant à ce que nous respections les échéances critiques. Vous participerez à la réalisation de tests intégrés, et au développement de scripts et d'outils de test, et collaborerez avec l'équipe pour développer et tester nos capacités de simulation. • As part of the Autonomy and Airspace Integration organization, and deployed in the Autoflight and Navigation: Flight Planning and Contingency Management team, you will act as an FPCM intern for a novel type of aircraft development targeting the autonomous UAM market You will take part in developing and testing the FPCM autonomy software suite in simulation and flight. You will help support problem solving activities in enhancing our testing infrastructure and driving feature development, ensuring we meet critical deadlines. You will take part in executing integrated tests, developing scripts and tools for testing, and collaborating with the team to develop and test our simulation capabilities. Nous nous engageons à favoriser la diversité et l'inclusion, et nous incitons les personnes de tous horizons, y compris celles issues de groupes marginalisés ou sous-représentés dans l'industrie technologique et aérospatiale, à postuler à nos offres d'emploi. Nous prenons en considération tous les candidats qui partagent notre passion de rendre l'impossible possible, même s'ils ne répondent pas strictement à toutes les exigences souhaitées. Nous croyons fermement qu'un large éventail de points de vue peut profondément influencer à la fois notre produit et la culture de notre entreprise. We are committed to fostering diversity and inclusivity, and we encourage individuals from all backgrounds, including those from marginalized or underrepresented groups in the tech industry and aerospace, to apply for our job openings. We consider every candidate who shares our passion for making the impossible possible, even if they may not strictly meet all preferred requirements. We firmly believe that a diverse range of perspectives can profoundly influence both our product and our company culture. À toutes les agences de recrutement : Wisk Aero n'accepte pas les CV des agences. Nous vous prions de ne pas transmettre de CV à notre alias emplois, aux employés de Wisk Aero ou à tout autre emplacement de l'organisation. Wisk Aero n'est pas responsable des frais liés aux CV non sollicités. To all recruitment agencies: Wisk Aero does not accept agency resumes. Please do not forward resumes to our jobs alias, Wisk Aero employees, or any other organization location. Wisk Aero is not responsible for any fees related to unsolicited resumes. Toute offre d'emploi est assujettie à la réussite d'une vérification des antécédents. Wisk Aero offre des chances égales d'emploi à tous les employés et candidats à un emploi, sans égard à la race, la couleur, la religion, le genre, l'origine nationale, l'âge, la situation d'invalidité ou la génétique de ces derniers. En plus des obligations imposées par la loi fédérale, Wisk Aero respecte les lois locales et étatiques en vigueur régissant la non-discrimination en matière d'emploi dans tous les lieux où l'entreprise possède des installations. Cette politique s'applique à toutes les modalités et conditions d'emploi, y compris le recrutement, l'embauche, le placement, la promotion, la cessation d'emploi, la mise à pied, le rappel, le transfert, les congés, la rémunération et la formation. Any offer of employment is conditioned upon the successful completion of a background check. Wisk Aero provides equal employment opportunities (EEO) to all employees and applicants for employment without regard to race, color, religion, sex, national origin, age, disability or genetics. In addition to federal law requirements, Wisk Aero abides by applicable state and local laws governing nondiscrimination in employment in every location in which the company has facilities. This policy applies to all terms and conditions of employment, including recruiting, hiring, placement, promotion, termination, layoff, recall, transfer, leaves of absence, compensation and training. Wisk Aero est un employeur utilisant un système de vérification électronique. Wisk Aero is an E-Verify employer. Job Requirements Exigences (Requirements): • Être actuellement inscrit dans un programme de baccalauréat, de maîtrise ou de doctorat, avec une date prévue de diplomation entre décembre 2025 et juin 2027. Poursuivre des études dans un domaine du génie, tel que l'ingénierie informatique ou aérospatiale. Une expérience avec des langages de programmation tels que C/C++, Python et/ou Matlab est un atout. • Must be currently pursuing a bachelors, masters or PhD degree with an expected graduation date between December 2025 and June 2027 Must be pursuing a degree in a field of engineering, such as Computer Science or Aerospace Engineering. Experience with C/C++, Python, and/or Matlab is desired. Le taux horaire sera de 20 $ CA. Hourly rate will be $20 CAD an hour. Ce stage se déroulera dans les bureaux de Wisk à Montréal, au Canada, et le déplacement ou le logement ne sera pas pris en charge. This internship role will be based at Wisk's office in Montreal, Canada and relocation or housing will not be provided. Conditions d'admissibilité pour le CAN Être en mesure de travailler sur place à Montréal, au Canada. Les candidats doivent être légalement autorisés à travailler aux États-Unis pendant la durée du stage. Le parrainage de visa n'est pas disponible pour ce poste. Résider au Canada au moment de la candidature ET au moment du début du stage. Être en deuxième ou troisième cycle, ou être en dernière année d'études universitaires. Avoir une moyenne pondérée cumulative (MPC) d'au moins 3,0; les relevés de notes sont obligatoires. Être étudiant·e inscrit·e au moment de la candidature ET au moment du début du stage Être en mesure de travailler 40 heures par semaine pendant 12 semaines (à temps plein pendant 3 mois) Eligibility Requirements For CAN Must be able to work on-site in Montreal, CAN You must be legally authorized to work in the US for the duration of Internship. Visa sponsorship is not available for this position Must live in the Canada at both the time of application AND at the time the internship begins Must be either a rising sophomore, junior, or senior in college Must have a minimum grade point average (GPA) of 3.0, transcripts are required Must be an enrolled student at both the time of application AND at the time the internship begins Must be able to work 40 hours a week for 12 weeks (full-time for 3 months) Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Cover Letter Required? Optional Special Application Instructions Application Link: https://jobs.lever.co/wisk/25ffef08-4a63-424d-b98a-d4460366de68 Indicate your interest to apply to this position in SCOPE and also submit your application package via the online website portal. Applications are accepted on a rolling basis and the posting may expire at any time. Students should submit their applications as soon as they are ready.