Job Posting:168605 - Position: F25 Asst. Software Engineer 168605 E2 Co-op Work Term Posted: 2025 - Fall App Deadline Application Method: Posting Goes Live: Job Posting Status: 05/26/2025 09:00 AM Through Employer Website 05/12/2025 09:19 AM Approved ORGANIZATION INFORMATION Organization Country Electronic Arts (EA Canada) Inc. Canada JOB POSTING INFORMATION Placement Term <b> Job Title <b> Position Type Job Location Country Duration Work Mode Salary Currency Salary Salary Range $ Job Description Your Opportunity: 2025 - Fall F25 Asst. Software Engineer 168605 E2 Co-op Position Vancouver, BC Canada 8 months Hybrid CAD 0.0 per hour for 0 Major List $65,000 - $70,000 per year We are looking for a Fall Intern for an 8-month contract to work alongside our DRE Mobile team. This position is open for candidates in Vancouver, Canada, or those preferring a remote/hybrid arrangement. As a team member, you'll report directly to the DRE Mobile Technical Director and engage closely with our internal partner development teams to enhance their engineering journey. Responsibilities: • Implement internal CI/CD improvement initiatives • Maintain build automation pipeline with the team • Collaborate with partner teams to expand and maintain build infrastructure environments • Identify gaps/toil within build & automation workflows and implement automated scalable, reliable and repeatable solutions Monitor and address automated systems issues • Job Requirements Engineering skills: • Within a computer science or engineering post secondary program • Exposed to object-oriented/scripting languages (e.g C#, Java, Groovy, Python, Ruby) • Exposed to cloud platforms (e.g AWS, GCP, Azure) • Containerization technologies (e.g Docker, Kubernetes) • Source control management tools (e.g Perforce, Git) • Virtualization environments and tools (e.g VMs, vSphere) Soft skills: • Excellent interpersonal skills and a desire to collaborate • Excellent analytical skills • Familiar with Agile methodology • Manage tasks and responsibilities Learn and apply new concepts, principles and solutions • Citizenship Requirement N/A APPLICATION INFORMATION Application Procedure Through Employer Website Special Application Instructions Please click the "I intend to apply to this position" button on SCOPE and also submit your application via the employer's website. Application Link: Asst. Software Engineer - 206695 - Electronic Arts Applications are accepted on a rolling basis and the posting may be expired at any time by the employer as submissions are received. Students should submit their applications as soon as they are ready.